Repository: ivpusic/react-native-image-crop-picker
Catalog: ios/QBImagePicker/QBImagePicker/*.lproj/QBImagePicker.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# albums.title
source: Photos
ja: アルバム
ko: 사진
zh_hant: 照片

# assets.footer.photo
source: %ld Photo
ja: 写真: %ld枚
ko: %ld 사진
zh_hant: 共%ld張照片

# assets.footer.photos
source: %ld Photos
ja: 写真: %ld枚
ko: %ld 사진
zh_hant: 共%ld張照片

# assets.footer.video
source: %ld Video
ja: ビデオ: %ld本
ko: %ld 비디오
zh_hant: 共%ld個視頻

# assets.footer.videos
source: %ld Videos
ja: ビデオ: %ld本
ko: %ld 비디오
zh_hant: 共%ld個視頻

# assets.footer.photo-and-video
source: %ld Photo, %ld Video
ja: 写真: %ld枚、ビデオ%ld本
ko: %ld 사진, %ld 비디오
zh_hant: 共%ld 張照片, %ld 個視頻

# assets.footer.photos-and-video
source: %ld Photos, %ld Video
ja: 写真: %ld枚、ビデオ%ld本
ko: %ld 사진, %ld 비디오
zh_hant: 共%ld 張照片, %ld 個視頻

# assets.footer.photo-and-videos
source: %ld Photo, %ld Videos
ja: 写真: %ld枚、ビデオ%ld本
ko: %ld 사진, %ld 비디오
zh_hant: 共%ld 張照片, %ld 個視頻

# assets.footer.photos-and-videos
source: %ld Photos, %ld Videos
ja: 写真: %ld枚、ビデオ%ld本
ko: %ld 사진, %ld 비디오
zh_hant: 共%ld 張照片, %ld 個視頻

# assets.toolbar.item-selected
source: %ld Item Selected
ja: %ld 項目を選択中
ko: %ld 선택된 아이템
zh_hant: 選擇了%ld項

# assets.toolbar.items-selected
source: %ld Items Selected
ja: %ld 項目を選択中
ko: %ld 선택된 아이템
zh_hant: 選擇了%ld項

# permission.help
source: You have given permission to a limited number of selected photos and videos.
ja: 選択した限られた数の写真とビデオに許可を与えました。
ko: 지금 모든 사진 접근 권한을 허용하면 더 쉽고 편하게 사진을 올릴 수 있어요.
zh_hant: 您已授予有限數量的選定照片和視頻的權限。

# permission.manage
source: MANAGE
ja: 管理
ko: 허용하기
zh_hant: 管理

# permission.title
source: To access all your photos in the app, give access to your full library in the device settings.
ja: アプリ内のすべての写真にアクセスするには、デバイス設定でライブラリ全体へのアクセスを許可します。
ko: 앱에 있는 모든 사진에 접근하려면 기기 설정에서 전체 보관함에 접근 권한을 부여하십시오.
zh_hant: 要訪問您在應用程序中的所有照片，請在設備設置中授予訪問您的完整圖庫的權限。

# permission.choose_more
source: Select More Photos
ja: 写真をもっと選択
ko: 추가 사진 선택
zh_hant: 選擇更多照片

# permission.change_settings
source: Change Settings
ja: 設定の変更
ko: 설정 변경
zh_hant: 更改設置

# permission.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消
